文字:死树懒 白心上人 西西 草泥马 时间轴:时末 葛蔓 后期:娜夏 竭力而为
本字幕由诸神字幕组制作 更多中日双语作品尽在www.kamigami.org
誰にも見せられないもの
脑海里充斥着的喧嚣
頭の中溢れて
谁都无法看见
間違いさえも無い世界へ
我在这个不会犯错的机械世界里
迷い込んでる
一路行走一路彷徨
あり得ないほど擦り込まれてる
与你擦肩而过的次数 多到近乎异常
目に見えるものだけの“世界”現象
我眼里能看到的 就是我全部的世界
暴きだせるかな
能否打破它
plastic tac tic
もう誰もおかしくなれないよ
所有人都习以为常
貴様もplastic beautiful world
你也一样 plastic beautiful world
美しすぎる世界に僕はなぜか
在这个过于完美的世界里 我为什么
光が見えなくて
看不到光明和希望
破裂していく心が
心在一步步碎裂
無限のリフレクション
回音无限
くそっ!
该死
secret remains for you
为你留下这个秘密
見せかけの色と 未来を暴かないで
徒有其表的鲜艳色彩及未来
keep it secret motion
别打破它 就让秘密继续秘密下去
その傷で　よくやるもんだ
受那么重的伤 还这么厉害
きっと彼らは 一目見て分かったはずだ
从看见对方的那一刻起 他们应该就已经明白
２人は初めて出会うより　以前から…
两人初次相遇之前开始…
ああなる運命だったんだろう
就已注定会是这样的命运
すれ違っていたわけでもない
并非擦肩而过
彼らは誰よりも深く　お互いを理解し
而是他们比任何人都更了解对方
相手のことだけを　見詰めていた
彼此都只关注着对方
お前は狡噛慎也だ
狡啮慎也
お前は槙島聖護だ
槙岛圣护
犯罪系数
こちらは公安局刑事課です
这里是公安局刑事科
現在　この区画は安全のために立ち入りが制限されています
目前为保证广大民众的安全 本区域禁止进入
近隣住民の皆さんは速やかに退去してください
请附近居民尽快撤离
繰り返しお伝えします
重复一遍
こちらは公安局刑事課です
这里是公安局刑事科
現在　この区画は安全のために立ち入りが制限されています
目前为保证广大民众的安全 本区域禁止进入
す　すいません
对 对不起
あの 監視官の宜野座さんでしょうか
请问 您是宜野座监视官吗
俺だ
正是
配属早々に事件とは災難だったな
刚上任就遇到新案子 真是不幸啊
本日付けで刑事課に配属になりました常守朱です
我是常守朱 今天正式进入刑事科
どうぞ　よろしく
请多多关照…
悪いが 刑事課の人手不足は深刻でね
抱歉 刑事科太缺人手
新米扱いはしていられない
没时间好好关照新来的
対象は大倉信夫
目标是大仓信夫
街頭スキャナーで色相チェックに引っ掛かり
街头扫描进行色调检查时发现的
セキュリティードローンがセラピーを要求したが
虽然安保机器人要求其接受治疗
拒絶して逃亡
但他拒绝并逃跑了
記録したサイコパスはフォレストグリーン
记录中的反社会人格颜色呈森林绿
高い攻撃性と強迫観念が予想される
可以推测他有很高的攻击性和被害妄想症
そんなに色相が濁るまで治療を受けなかったなんて
都浑浊成这样了居然没接受治疗
不適合薬物に手を出した可能性もある
也可能染指过违禁药物
何にせよ　シビュラ判定を待つまでもない潜在犯だ
不管怎么说 都不用西比拉判定就知道是个潜在犯
厄介なのは　大倉が逃げ込んだ
麻烦的是 他逃进了
このブロックだ
这个街区
廃棄区画で中継器がないため
由于是废弃区域 没有接收器
ドローンが進入できない
所以机器人无法进入
それと 逃亡の途中で大倉は
此外…据说大仓在逃跑路上
通行人を拉致して人質にしているらしい
绑架了路人作人质
人質が!?
人质！？
目撃者の証言によれば若い女性だそうだ
据目击者称 是名年轻女性
身元の確認はまだ取れていない
还无法确认人质的身份
住民の退去は
那居民的撤离呢
登録上は無人区画だが
资料上显示的是无人区域
おかげで浮浪者の巣窟だ
事实上却成了流浪者的聚集地
覚悟しておけ
做好心理准备
護送車…
押送车…
これから会う連中を
接下来的这些人
同じ人間と思うな
不要当做是正常人类
やつらはサイコパスの犯罪係数が規定値を超えた
他们是反社会人格系数已超过临界值的
人格破綻者だ
人格丧失者
本来ならば　潜在犯として隔離されるべきところを
按理说 是应作为潜在犯被隔离起来的
ただ一つ許可された社会活動として
不过只有一种例外可以把他们放出来
同じ犯罪者を駆り立てる役目を与えられた
那就是执行任务 追捕罪犯的时候
やつらは猟犬
他们是猎犬
獣を狩るための獣だ
为狩猎野兽而存在的野兽
それが執行官 君が預かる部下たちだ
这就是执行官 分配给你的部下
そっちのかわい子ちゃんが噂の新入りさんっすか
那边的小可爱就是传说中的新人吗
ギノさん
宜野君
常守朱監視官だ
常守朱监视官
今日から貴様らにとって ２人目の飼い主になる
从今天起 她就是你们的第二个主人
よ　よろしくお願いします!
请…请多多指教
全員　対象のデータには目を通してあるな
关于本次目标的情报 你们都看过了吧
今から袋のねずみをさらに締めつぶす
现在就去收网 干掉那只瓮中之鳖
二手に分かれて順繰りに行く
兵分两路 轮番上阵
六合塚と縢は俺と来い
六合冢和縢跟我一组
あとの２人は
剩下的两人
常守監視官に同伴しろ
和常守朱监视官同行
了解
俺はかわい子ちゃんと一緒がいいっす
我和小可爱一组就好了
ゲッ　ツッコミなしとかマジありえねえ
居然没吐槽真是太假了
スベってるのよ
你都说出来了
まったね～
下次再见哦
えっと　あの　どうすれば
我想问 我 该怎么做才…
あんたが待機を命令してくれれば
你只要命令我们原地待命
それで何の問題もないんだが
就不会出什么问题
給料泥棒はやめときな とっつあん
收了钱就得干活啊 征叔
まあ そう緊張しなさんな　お嬢さん
大小姐 别这么紧张 放松
ドミネーターの扱いは分かるよな
知道怎么用支配者吧
い　一応研修は
接 接受过一些培训
こいつは狙った相手のサイコパスを読み取る銃だ
这把枪可以读出你所瞄准对象的反社会人格数值
相手が潜在犯だった場合のみセーフティーが解除される
只有对方是潜在犯的时候 保险拴会自动解除
全部ドミネーターの言いなりになって
全部听从支配者的指示
撃てと言われた相手を撃ちゃいい
它叫你开枪 你开枪就好了
撃てばいいって
什么叫开枪就好了…
基本モードならパラライザーだ
基础模式是麻痹枪弹
撃たれても動けなくなるだけだから
就算被打中也只是不能动弹而已
それで身柄確保して一件落着
然后确认下犯人 事情就算结束了
何　難しく考えることはない
不用想得太复杂
「携帯型心理診断」
[携带型心理诊断]
「鎮圧執行システム ドミネーター起動しました」
[镇压执行系统 支配者 启动完毕]
「ユーザー認証　常守朱監視官」
[用户确认 常守朱 监视官]
「公安局刑事課所属 使用許諾確認」
[公安局刑事科 使用许可已确认]
「適正ユーザーです」
[权限组用户]
あ～ それな　志向性音声だから
忘了说了 那是意向声音
握ってるあんたにしか聞こえんよ
只有握着它的人能听到
気にするな 最初は小うるさいだろうが
不用在意 刚开始会觉得有些吵
そのうち慣れる
久了也就习惯了
ブリーフィングは
那案件简介
段取りの打ち合わせとかしないんでしょうか
讨论计划之类的… 都不用吗
俺たちが獲物を狩り あんたが見届ける
我们狩猎 你们监督
それだけのことだ
仅此而已
いや　もうちょっと具体的に
我是说 更具体点的…
まあ　任せとけってことだ
也就是 交给我们就行了
俺たちも こう見えても専門家だからな
别看这幅样子 我们也是专家啊
俺たちには俺たちの流儀がある
我们有我们的作法
だが　その責任を負うのは監視官であるあんただ
不过 责任要由你们监视官承担
だから俺のやり口が気に入らないときは
所以 要是看不惯我的做法
そいつで俺を撃て
用它朝我开枪就行了
なっ
什、
俺たちも対象と同じ潜在犯だ
我们也和目标一样是潜在犯
ドミネーターは作動する
支配者会启动的
あ～紹介が遅れたな
啊~忘了自我介绍了
あのとうへんぼくは狡噛慎也
那个榆木疙瘩叫狡噛慎也
でもって　俺は征陸智己
我则是叫征陆智己
よろしく頼むよ　お嬢さん
多指教咯 大小姐
は　はあ
啊 哦…
さて　じゃあ　行くかね
好了 那出发吧
俺はな　今日まで誰よりも真面目にやってきた
我啊 到今天为止一直比谁都更努力地活着
誰も怒らせないように誰の迷惑にもならないように
不惹任何人生气 不给任何人添麻烦
おびえてビクビクしながら精いっぱいやってきた
畏首畏尾 竭尽全力才走到今天
なのに　たった１回検知器に引っ掛かっただけで
然而 却仅仅因为被探测仪怀疑过一次
もう犯罪者扱いだ
就被当成了犯人
もうおしまいだ こうなっちまったら最後
一切都已经结束了 事情发展成这样
就職も結婚も望みなんか　ありゃしねえ
就业和结婚 什么愿望都不用想了
だったらいいさ
这样也好
これまで我慢してきた分好き放題にやってやる
过去一直忍着不敢做的事 我都干
欲しい物はぶん取る
想要的就抢
気に入らねえやつはぶち殺す
不喜欢的就杀
や　やめて
不 不要
あんたみてえなカワイイ女
像你这样漂亮可爱的女人
一度でいいから 抱いてみたいと思ってたのさ
早就想亲手抱抱了 哪怕一次也好
バーチャルじゃねえ 本物の肉の女をな
不是充气娃娃 而是真正的女人
狡噛さん どこ行っちゃったんでしょう
狡啮君去哪儿了啊
「犯罪係数　アンダー６０」
[犯罪系数 低于60]
「執行対象ではありません」
[非执行对象]
「トリガーをロックします」
[扳机已锁]
「犯罪係数　オーバー１２０」
[犯罪系数 高于120]
「刑事課登録執行官 任意執行対象です」
[刑事科执行官 可执行目标]
「セーフティーを解除します」
[保险解除]
本当に潜在犯なんだ　この人も
这个人真的是潜在犯啊
あんなに普通にしゃべってたのに
明明刚才都很平常地在说话
お嬢ちゃんの噂は聞いてるぜ
我可是听说过大小姐的哟
訓練所じゃ 首席だったそうじゃないか
在训练所是第一名吧
ええ　まあ
诶……算是吧
老婆心で言っとくが
好心提醒你一下
あそこで教わったことは全部忘れた方がいい
在那边学的东西最好全部忘掉
現場じゃ　何の役にも立たんよ
现实中那些玩意儿一点用都没有
理不尽だと思うかい
是不是觉得很荒谬
ところがな
不过话说回来
そもそも俺たちの仕事ってのは理不尽の塊なんだ
我们的工作本来就没什么道理可言
誰が何を思い　何を願うのか
人们在想什么 在祈求什么
人の心の全てが機械で見通せる時代だってのに
这个时代里机器能读透人心
それでも　誰かを憎んだりだましたり
即便如此 却依然有大把的人去憎恨他人
傷つけようとする連中がわんさといる
甚至试图加害
これが理不尽じゃなくて何なんだ？
这不是荒谬是什么
あんたが教わってきた事柄は全て
你所学的那些东西全都是
理詰めのセオリーだ
纸上谈兵的理论
それがどれだけ無意味なもんか
那些理论是多么没意义的东西
すぐに思い知る羽目になるだろうさ
估计你马上就能体会到
まあ　覚悟だけはしておくんだな
嘛 先做好觉悟吧
私は
我
こちらハウンド４
这里是猎犬4号
ＫＴビル４階で対象を発見 どうします
在KT大楼4层发现目标 如何处理
よし　そのまま目を離すな
好 继续保持监视
ハウンド２と俺が包囲する
我和猎犬2号去包围目标
うん
嗯
でも やっこさんのテンパり具合だと
但是 照那家伙的劲头来看
人質の子が限界っぽいっすよ
人质小姐好像快到极限了
俺一人で確保行っちゃいます
我一个人去确认下怎么样
よし　しくじるなよ
好 不要失手了
了解
明白
「犯罪係数　オーバー１９０」
[犯罪系数 高于190]
「執行対象です」
[确认为执行对象]
おやおや　悪い子だ
哎呀哎呀 真是坏孩子啊
縢　何をやっている
縢 你在干些什么
パラライザーが効かねえ
麻醉枪对他没效果
野郎　興奮剤か何かキメてやがる
混蛋 一定磕了兴奋剂之类的
「対象の脅威判定が更新されました」
[对象的危险等级已更新]
「執行モード リーサル·エリミネーター」
[执行模式 致死·清除]
くそっ!
可恶！
こ　これって
这 这是
シビュラシステムのご託宣だ
是西比拉系统的旨意
※シビュラ西比拉：古希腊传说中 告知阿波罗神谕的巫女名
大倉信夫はもうこの世にいらない人間なんだとさ
就是说大仓信夫 已经是这个世界不需要的人了
そんな　ただ街頭スキャナーに検知されただけなのに
怎么会这样 只是被街头扫描仪查到了而已
自分で自分を追い込んじまったんだろうな
大概是自己把自己逼到死胡同了吧
いまさらセラピーも何も通用しない
事到如今 治疗或者别的什么也没用了
更生の余地なし
也没有更改的余地
そう判定されちまったんだ
他被系统这么判定了
初陣で嫌な事件に当たっちまったな　お嬢ちゃん
初上阵就碰上这种麻烦的了呢 大小姐
俺のサイコパス こんなに濁っちまってよ
我的反社会人格颜色 竟然这么浑浊了
もう泥みてえじゃねえか
完全一坨烂泥了啊
おい　あんたのサイコパスも
喂 你的也是
もう俺のとそっくりじゃねえか
已经和我的一样了
てめえも俺と同類だ
你也成为我的同类了
やつらに捕まったら終わりだ
被他们抓住就玩完了
死ぬまで一生潜在犯として拷問され続けるんだぜ
到死都会被当作潜在犯一直受到拷问
とっとと片付けないと 人質の娘がヤバいことになる
不快点收拾的话 人质情况会很不妙
サイコハザード　ですか
精神危害扩大 是吗？
Psycho-hazard
ああ 犯罪係数は伝染するからな
是啊 犯罪系数是会传染的
今どきの若いもんはストレスに耐性がないから
现在的年轻人对压力没什么抗性
暴力衝動や強迫観念の影響を受けやすい
很容易受到暴力冲动和被害妄想症的影响
私　そのテーマで論文書きました
我把这个作为论题写了论文
言っとくが　明日はわが身だぞ お嬢ちゃん
丑话说在前头 大小姐 说不定明天就轮到自己了哦
そもそも俺たちが
说到底为什么我们
何で執行官なんぞにされたのかと
会当上什么执行官
止まれ
站住
来るな
别过来
銃を捨てろ
放下枪
下がれ
退后
死ね
去死吧
あっ　なっ 何だ　こりゃ
啊 什 什么呀 这是
ご愁傷さま
节哀顺变
ハウンド３ 執行完了
猎犬3号 完成命令
年寄りと新米をおとりにするとは
居然利用老人和新人当诱饵
いい根性してんな
真有胆识啊
ええ　コウ
是吧 狡
給料分の仕事だろ　とっつあん
这不是拿了钱该做的事吗 征叔
公安局です もう大丈夫　安心してください
我们是公安局的 已经没事了 放心吧
落ち着いて あなたを助けに来たのよ
冷静下来 我们是来救你的
嫌　やめて
不要 住手
やめて
住手
征陸さん
征陆执行官
お嬢ちゃん
大小姐
銃で確かめてみろ
用枪来确认一下
「犯罪係数　オーバー１６０」
[犯罪系数 超过160]
「執行対象です」
[确认为执行对象]
まあ　仕方ないわな
嘛 这也是无可奈何的事
やめて
住手
嫌っ 嫌
不 不要
何をする
你要干什么
あの人は　保護対象です
那个人是保护对象啊
そのためのパラライザーだろうが
正因为如此才有麻醉枪啊
今すぐ眠らせて確保するんだ
现在立刻让她睡着逮捕她
彼女は混乱してるだけです
她只是精神混乱了而已
そんな乱暴なことしなくても
不用做这么粗暴的事情也
いいか ドミネーターはシビュラの目だ
听好了 支配者是西比拉的眼睛
この街のシステムそのものが彼女を脅威と判断したんだ
这个城市的系统本身判定她具有威胁性
その意味を考えろ
你好好想想这其中的意义
だからって
那又如何
何もしてない被害者を撃つなんてそんなの納得できません
枪击什么都没错的受害者这种事 我无法认同
来ないで もう近寄らないで
不要过来 不要靠近我
もう　やめて
够了住手
あっ　もう
啊 不
もう　もう　来んなよ!
不 不 不要再过来了！
狡噛さん
狡噛执行官
やめてください
请住手
お願いです
拜托你了
彼女は被害者で
她是受害者
「対象の脅威判定が更新されました」
[目标的危险等级已更新]
「執行モード リーサル·エリミネーター」
[执行模式 破坏·分解]
「慎重に照準を定め 対象を排除してください」
[谨慎瞄准 排除目标]
そんな
怎么会
やめて
住手
あっ　ああ
啊…
もうやめて
够了住手吧
そのライターを捨てて
把那个打火机扔了
でないと この銃があなたを殺しちゃう
不然的话 我会用这把枪将你杀掉的
お願い　あなたを助けたいの
拜托了 我是想救你
だからライターを捨てて
所以 把打火机扔掉
「対象の脅威判定が更新されました」
[对象的危险等级已更新]
「執行モード ノンリーサル·パラライザー」
[执行模式 非致命·麻醉]
「落ち着いて照準を定め 対象を制圧してください」
[谨慎瞄准 压制目标]
常守監視官 君の状況判断については
常守监察官 关于你的临场判断
報告書できっちりと説明してもらう
请你在报告书里一五一十地解释清楚
御伽話（フェアリーテイル）は
童话般的美好
こりゃ
这下还真是
とんでもない新人が来ちまったもんだな
来了一个不得了的新人呢
さっき死んだみたい
在刚刚已经死去
煉瓦の病棟で
瓦墙下的病房
うまく歌えなくて
在这里我无法歌唱
霧に煙る夜 浮かべ赤い月
朦朦胧胧的夜 悬浮飘红的月
ほらみて　私を
快 看我
目を逸らさないで
别移开你的视线
黒い鉄格子の中で
黑色的铁栅背后
私は生まれてきたんだ
我来到这个世界
悪意の代償を願え
祈祷恶的代价
望むがままにお前に
如你所愿给你吧
さあ与えよう正義を
来吧 给予你正义
壊して　壊される前に
破坏它 在被破坏之前
因果の代償を払い
偿还因果的代价
報いよ　名もなき怪物
因果报应 无名怪兽
黒い雨　降らせこの空
黑黑的雨 天空中降落
私は望まれないもの
被流放抛弃的我
ひび割れたノイローゼ
神经撕裂般的痛
愛す同罪の傍観者達に　さあ今ふるえ正義を
与爱同罪的旁观者们 拥抱这颤抖的正义
消せない傷を抱きしめて　この身体を受け入れ
抹不掉的伤痕 接受这残破的身躯
共に行こう　名前のない怪物
一起走吧 无名怪兽